Лабораторная работа №2 (технология программирования)

Задание:
Реализовать класс синхронизации семафор, действующий аналогично объекту Semaphore Windows API (https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms685129%28v=vs.85%29.aspx).Класс инкапсулирует работу объекта синхронизации, который содержит счетчик между нулем изаданным максимальным значением. Значение счетчика увеличивается каждый раз, когда поток завершает ожидание освобождения семафора, и уменьшается, когда поток освобождает семафор. В случае, если значение счетчика достигает максимального значения, потоки ожидают освобождение семафора. Если указано максимальное значение счетчика, равное 1, то семафор функционально должен вести себя как критическая секция (critical section).

Краткая информация:
Симофор - механизм предоставления доступа к некоторым данным определенному количеству потоков.
Критическая секция — объект синхронизации потоков, позволяющий предотвратить одновременное выполнение некоторого набора операций (обычно связанных с доступом к данным) несколькими потоками. Критическая секция выполняет те же задачи, что и мьютекс.
Поток — это ветвь выполнения внутри процесса.
В новом стандарте C++11 многопоточность осуществлен в классе thread, который определен в файле thread.h. Для того чтобы создать новый поток нужно создать объект класса thread и инициализировать передав в конструктор имя функции которая должна выполнятся в потоке. 



Литература:
Рекомендуемая среда разработки Microsoft Visual Studio 2015
https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/ms182470.aspx
https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms682530(v=vs.85).aspx
https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms682655(v=vs.85).aspx

 Авторы: Голубев Никита, Миренский Даниил.
